A racing second hand, a broken communication!
La lancetta dei secondi, una comunicazione interrotta!
Conan's logic works great on hearts tired by modern society!
Le deduzioni di Conan aiutano le persone stanche dalla società moderna!
It's already ski season! Be wary of chilly crimes!
È tornata la stagione sciistica! State alla larga dai crimini invernali!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Ski Lodge Murder Case (Part 1).
"I casi d'omicidio nel rifugio sciistico, prima parte".
Winter! And snow-covered mountains mean skiing!
Inverno! Montagne innevate!
And my long-awaited boy-hunt!
Ora diamo il via alla mia caccia al fidanzato!
Though, there's only five or six guys on the slopes
Però sulla pista ci sono appena cinque o sei ragazzi
and they're all with their girlfriends...
e sono tutti con le loro ragazze...
Yeah, the place really is empty...
Già, in effetti ci sono davvero pochi sciatori oggi.
The only untaken guy here is Conan-kun...
L'unico "ragazzo" libero qui è il piccolo Conan...
Yeah, yeah...
Sì, sì, lo so...
That's okay, let's just have fun skiing!
Possiamo sempre divertirci sciando, no?
It's okay for you since you have Shinichi-kun!
Per te dev'essere facile visto che hai il tuo Shinichi!
I've tried my hardest these past seventeen years,
Io invece ho cercato di fare del mio meglio in questi diciassette anni,
but nothing good has ever happened to me...
ma non è mai successo niente di buono...
Sonoko...
Sonoko...
So, you can pay for lunch!
Quindi oggi il pranzo offrimelo tu!
Eh?!
Eh?!
Hey, kittens!
Ehi, belle micine!
Would you like to ski with us?
Vi andrebbe di sciare con noi?
But of course!
Certo che sì!
Kittens?!
"Micine"?!
We're ski instructors. Right?
Siamo degli istruttori di sci. Vero, no?
Yep!
Già!
Really?!
Davvero?!
Oh? Is that Mori-san and Suzuki-san?
Oh? Ma voi due non siete Mori e Suzuki?
It is you! Good to see you again!
Ho indovinato! Da quanto tempo!
Yonehara-sensei!
Maestra Yonehara!
Oh? You know these girls?!
Eh? Conosci queste due?
Yes! They were students of mine when I taught at Teitan Elementary!
Sì, sono state mie alunne quando insegnavo alla scuole elementare Teitan.
Oh yeah, I remember a teacher like her...
In effetti la avevo anche io come maestra...
But, you two sure have grown womanly!
Vedo che siete diventate due belle signorine ormai!
And, you're as stunning as ever with that long hair!
Anche lei è sempre bellissima con i suoi capelli lunghi.
Oh, just my hair?
Oh, solo per i miei capelli?
Yonehara Akiko - (Ran and Sonoko's former teacher)
Maestra della scuola elementare Haido (Ex insegnante di Ran e Sonoko)
Says the thirty year old woman who could never get married!
Detto da una trentenne che non si sposerà mai!
Very funny!
E piantala!
But, what about these nice instructor friends of yours?
Ma che problema c'è?
Instructors?
Istruttori?
Instructors, indeed...
Oh, quindi siete degli istruttori...
Eh? Grade school teachers?!
Eh? Dei maestri delle elementari?!
So, you both work with Yonehara-sensei at Haido Elementary?
Lavorate entrambi alla scuola elementare Haido insieme alla maestra Yonehara?
That's right! They're my coworkers!
Esatto! Sono i miei colleghi.
The teacher for Class 5-1, Shimoda-sensei...
Kohei Shimoda (30) Maestro della scuola elementare Haido
...and boys P.E. instructor, Sakai-sensei.
Mentre questo qui è Sakai, il maestro di educazione fisica.
Nice to meet you!
P-Piacere di conoscervi.
But, grade school teachers trying to pick up high school girls...
Minori Nakamura (27) Maestra della scuola elementare Haido
You two are still so young at heart!
Vi sentite ancora dei giovanotti, eh?
But nobody uses "kittens" nowadays!
Ma chi è che dice "micette", al giorno d'oggi?!
Where could he be? Sugiyama-sensei sure is late...
Si può sapere che fine ha fatto? Sugiyama è proprio in ritardo...
Sugiyama-sensei?
Sugiyama?
A music teacher who wound up coming, too.
Il maestro di musica che doveva venire con noi.
We agreed to meet here at 2:00, but he's late...
Avevamo appuntamento qui alle 14:00, è proprio in ritardo.
Do you suppose he went on ahead to the lodge we're staying at
Non è che ci avrà preceduti al rifugio che abbiamo affittato
so he can scare us?
per prepararci qualche scherzo?
It's very possible. He loves that sort of thing.
Potrebbe essere. Adora questo genere di cose.
Would you like to come to the lodge, too?
Che ne dite di venire con noi al rifugio?
Can we?!
Eh? Possiamo davvero?!
Hey, now! No seducing my students!
Ehi, smettila! Non provarci con le mie alunne!
Don't worry! We'll drive 'em back in time for their ski bus home!
Non preoccuparti! Più tardi le riporto alla fermata dello skibus con la macchina.
Hey, are you sure this is the road?!
Ehi, siamo sicuri che sia la strada giusta?
Oh, a car!
Ah, una macchina!
They live here?
Sarà qualcuno del posto?
Pardon me! Are there any lodges around here?
Mi scusi! Sa se qui vicino c'è un rifugio che viene dato in affitto?
Yeah, there's one halfway up that mountain,
Sì, ce n'è uno sul fianco di quella montagna.
but don't tell me you're goin' up there?
Non ditemi che vi state dirigendo lì?
Yeah...
Sì...
I wouldn't if I were you.
Se fossi in voi, lascerei perdere.
This area gets pounded by blizzards every evening!
Questa sera ci sarà una tremenda bufera di neve in tutta la zona.
Turn back while you still can.
Tornate indietro, ora che potete!
Should we go back?
Ce ne andiamo?
But Sugiyama-sensei might be waiting for us...
Ma forse Sugiyama ci sta aspettando...
Ugh! Who booked us out here, anyway?
Insomma! Si può sapere chi ha prenotato l'alloggio?
Huh? I thought you did.
Eh? Non sei stato tu, Shimoda?
Not me. Wasn't it you?
Certo che no! È stato Sakai, no?
No...
No...
So, was it Yonehara-sensei?
Quindi sei stata tu, Yonehara?
Annual Secret Ski Tour
L'annuale vacanza sciistica segreta di una notte e due giorni è stata organizzata per il 21/12!!
No.
Partecipo Non partecipo (cerchiare la scelta)
I just did what that card I found in my desk two weeks ago said to do,
Io ho soltanto fatto quello che c'era scritto sul foglietto,
and circled that I would attend.
Ho solo cerchiato su "partecipo".
You usually organize our trips, so I thought you did this one, too...
Di solito ci pensi tu a organizzare tutto, pensavo lo avessi fatto anche stavolta.
No. Plus, there was another note in my desk yesterday...
No, e per di più, ieri ho trovato un altro foglio sulla mia scrivania.
Yeah!
Giusto!
A list of the attendees and a map to the meeting place and lodge!
C'era la lista dei partecipanti, il luogo del raduno e la mappa per il rifugio.
I got one, too! Who could've put them there?
Ne ho trovato uno uguale! Chi sarà stato a distribuirli?
Maybe the person with the key to the place?
Probabilmente la persona che ha la chiave del rifugio, no?
Someone here must have gotten it from the lodge's owner.
Qualcuno di voi l'avrà presa dal proprietario, giusto?
I have the key. I found it in my desk yesterday...
Ce l'ho io, l'ho trovata ieri sulla scrivania insieme a quel foglio.
So, who rented the car?
Allora, chi ha noleggiato l'auto?
Me. Sugiyama-sensei called me last night
Sono stato io.
and told me to get a rental car.
Mi ha detto lui stesso di noleggiarla.
Then, wasn't he the one who planned all this?!
Perciò dev'essere lui l'autore di tutto questo, no?
Conan-kun, what're you doing? Let's go inside!
Conan, che stai facendo?! Vieni dentro!
Right...
Sì...
It's so big!
Wow! È enorme!
It was cold out there!
Fuori faceva proprio freddo!
Hey! A fireplace!
Guardate, c'è un caminetto!
Aren't you glad we came, Ran?!
Abbiamo fatto proprio bene a venire, eh, Ran?!
But I don't think we can leave in this blizzard...
Ma con questa bufera mi sa che non riusciremo a tornare indietro...
Sorry. I'll phone your parents, so stay here tonight.
Scusatemi.
Okay!
Ok!
But, is it really OK to rent such a fancy lodge?
Ma non avremo problemi a pagare un rifugio tanto lussuoso?
Let's have Sugiyama-sensei pay, since he planned this tour!
Possiamo far saldare tutto all'organizzatore, ossia a Sugiyama!
Speak of the devil!
Ah, parli del diavolo!
There's our sponsor, Sugiyama-sensei!
Ecco che arriva Sugiyama, il nostro sponsor!
Coming, coming!
Arriviamo, arriviamo!
I got it!
Ora ti apro!
Sorry for taking so long, Sugiyama-sensei--
Scusa l'attesa, Sugiyama...
I see you're all here.
Vedo che ci siete tutti.
Who's he?
E quello chi è?
Just a newshound who these folks
Atsushi Mori (37) Giornalista
Mori Atsushi (37) - Newspaper Reporter
Sono solo un giornalista che tre anni fa
really helped out three years ago.
ha avuto a che fare con queste persone.
Three years ago?
Tre anni fa?
Why are you here?!
C-Cosa ci fai qui?!
I got a tip-off that something's gonna happen here tonight...
Mi è stato riferito che stasera, in questo rifugio, succederà qualcosa...
Something's...
In questo rifugio...
...gonna happen...
... stasera...
...here?!
... succederà qualcosa?!
I parked in the forest and waited for you when a blizzard suddenly hit.
Ho parcheggiato l'auto nel bosco e mentre vi aspettavo è iniziata la bufera.
I'm coming in for a bit.
Fatemi entrare per un po'.
Not so fast...
E-Ehi, fermo...
Is that wise? I'll just write,
Sei sicuro? Potrei scrivere un articolo con questo titolo...
"Haido Elementary Teacher Throws Reporter Out Into Blizzard."
"Quegli insegnanti della scuola elementare Haido
Let's just be friends.
Beh, cerchiamo di andare d'accordo.
Huh? Where are Yonehara-sensei and the others?
Eh? Dove sono finiti tutti?
Dunno. Everyone suddenly stopped talking...
Boh... All'improvviso si sono fatti silenziosi.
And we were having so much fun. That guy ruined it all!
Ci stavamo divertendo tantissimo, prima dell'arrivo di 'sto guastafeste!
Suzuki-san.
Suzuki.
Forget about him and help me make everyone's beds.
Lascialo perdere e vieni ad aiutarmi a fare i letti.
Okay!
Ok!
And you two can help Nakamura-sensei with dinner.
Voi due invece date una mano a Nakamura a preparare la cena.
OK!
Ok!
Say, has Sugiyama-sensei called or anything yet?
Il maestro Sugiyama non è ancora arrivato, vi ha chiamati?
No. I got his machine at home, so I think he's on his way...
No, ho provato a telefonargli io, ma mi ha risposto la segreteria...
You do that room.
Tu occupati di quella camera.
Right!
Va bene!
Huh? Nakamura-sensei isn't here...
Eh? La maestra Nakamura non c'è...
Is anything wrong, Yonehara-sensei?
Cos'è successo, maestra Yonehara?
Sonoko?!
Sonoko?!
Teacher! Say something, Teacher!
Maestra! Maestra, si riprenda! Maestra!
What's that?
E questo cos'è?
"Mi"...
"Mi"...
Sonoko! What's going on?! Open up!
Sonoko, che succede?! Apri la porta!
You're in there, right?!
Sei qui dentro, vero?!
What's wrong?! Sonoko!
Cos'è successo?! Sonoko!
Please! Open your eyes!
Ti prego, apri gli occhi!
You're asleep?
S-Sta dormendo?
Ow...
Che male...
Yonehara-sensei!
Maestra Yonehara!
What's all the commotion here?!
Ehi, cos'è tutta questa confusione?!
What happened?!
Che è successo?!
Eh? Someone attacked you?! Honestly?!
Eh? Qualcuno vi ha aggredite?! Davvero?!
Yes.
Sì.
Someone covered my mouth from behind while I was making the bed,
Qualcuno mi ha attaccata da dietro coprendomi la bocca mentre rifacevo il letto.
and then I felt faint...
E ho perso quasi subito i sensi...
Was it this handkerchief? People on TV do it a lot,
Forse ha usato questo fazzoletto?
knocking someone out with a handkerchief soaked in chloroform.
Quando addormentano la gente con un fazzoletto imbevuto di cloroformio.
Then, what's the rope for?
E questa corda cos'è?
She was strangled with it after she was knocked out.
Dopo averle addormentate, deve avergliela stretta al collo.
See? There are rope marks on her neck.
Guardate! Sul collo di Sonoko ci sono dei segni.
There's no question about it.
Perciò dev'essere così.
Were you strangled, too?!
È stata strangolata anche lei, maestra Yonehara?
I'm not sure.
Non lo so.
I put up a fight, but I don't know what happened after I passed out...
Ho opposto resistenza, ma non so cos'è successo dopo che sono svenuta...
A fight?!
Resistenza?!
Yeah. I even had my head bashed into the wall!
Sì! Per questo il colpevole mi ha sbattuto più volte la testa sul muro.
Just look at this!
Guardate qui!
What?
Che succede?
What happened to your hand?
Cos'hai sulla mano?
My hand?
Sulla mano?
What is this?!
E-E questo cos'è?!
"Mi"...
"Mi"...
This is lipstick.
È del rossetto.
Don't tell me my...
Possibile che...
My lipstick is gone! I had it in here!
Il mio rossetto è sparito! Lo tenevo qua dentro!
Look! There's some on Sonoko's hand, too!
Guardate! Anche sulla mano di Sonoko c'è scritto qualcosa.
This one says, "Na..."
Direi che si tratta di un "na..."
"Mi" and "na"?
"Mi" e "na"?
What do they mean?
Che significa?
"Mi-na-go-ro-shi." (massacre)
"Mi-na-go-ro-shi", "massacro".
A massacre?!
M-Massacro?!
Maybe the culprit is trying to tell you that?
Forse il colpevole voleva lasciare questo messaggio, non credete?
Good thing nobody died, though.
Comunque, è una fortuna che non sia morto nessuno.
Now, you won't have to bend the truth like you did three years ago.
Così non dovrete nascondere la verità come tre anni fa.
Enough already! Are you still stuck on that?!
Dacci un taglio! Perché insisti ancora con questa storia?!
Besides, I bet you attacked them!
E poi, potresti essere stato tu ad aggredirle!
Get real.
Non accusarmi ingiustamente.
I was in front of the fireplace when that girl screamed.
Ero davanti al camino quando quella ragazza si è messa a urlare.
Anyways, is it really a good idea to have a brat chase the culprit alone?
Piuttosto, vi sembra una buona idea mandare quel moccioso all'inseguimento?
Conan-kun!
Conan!
Perfect! There are still tracks here!
Ottimo! Ci sono ancora le impronte!
Wait, Conan-kun!
Aspetta, Conan!
If I follow these...
Se continuo a seguirle...
The front door?!
La porta d'ingresso?!
Wait! That means the attacker...
Un momento, quindi significa che il colpevole...
...is still inside!
Si trova ancora dentro al rifugio!
Sonoko...
Sonoko...
She must have inhaled too much chloroform.
Deve aver inalato parecchio cloroformio.
She'll wake up soon enough.
Ma vedrai che si sveglierà presto.
Ow!
Che male!
Anyways, was the stuff about the footprints true?
Comunque, la storia delle impronte è vera?
Yes. They went from the window to the front door.
Sì, vanno dalla finestra alla porta d'ingresso.
But who says the attacker made them?
Ma non siamo sicuri che siano del colpevole, no?
You sure are dumb.
Ma sei scemo?
Ran-neechan kicked the door down 'cause it was locked.
La porta era chiusa a chiave e Ran l'ha buttata giù con un calcio.
Conan-kun!
Conan!
That door only locks from the inside,
La porta si può bloccare solo dall'interno, no?
so the window was the only way out.
E allora la finestra era l'unica via di fuga.
That's true...
I-In effetti...
So, the attacker might've taken refuge inside the lodge?!
Quindi il colpevole potrebbe trovarsi qui dentro al rifugio?!
It's probably just Sugiyama-sensei's doing!
Dev'essere uno scherzo di Sugiyama.
I thought so! That jerk did all this to scare us!
Lo credo anche io!
Get serious! Myself aside, Suzuki-san has been strangled!
Non dite sciocchezze!
That's too much to be a prank!
Ha superato il limite delle scherzo!
Oh, sorry!
Oh, scusate!
Still, what could Sugiyama-sensei be thinking?!
Insomma, ma che gli è saltato in mente a Sugiyama?
If only he'd show up...
Farebbe meglio a farsi vedere...
I bet he can't come out now that it's not funny!
Probabilmente non uscirà più, dopo aver capito di avere esagerato!
And what about you two?!
E voi due invece?!
Where were you when there were two women being attacked?!
Dov'eravate mentre due donne venivano assalite?!
Don't blame me. I was takin' a bath.
Non prendertela con me! Facevo il bagno.
I was in my room listening to music on my headphones!
E io ero in camera mia ad ascoltare la musica con le cuffie!
Could you watch Suzuki-san?
A Suzuki pensaci tu, ok?
If she gets attacked again, bust out your karate!
Se dovesse tornare il colpevole, stendilo con il karate!
Right!
Va bene!
Nakamura-sensei's shoes are wet...
I pantaloni di Nakamura sono bagnati...
Say, Nakamura-sensei. Where were you earlier?
Prima dov'eri finita, maestra Nakamura?
You weren't in the kitchen...
Non eri in cucina...
Oh, the gas wasn't coming out,
Ah, il gas funzionava male,
so I went out the back to check the gas tanks.
quindi sono uscita a controllare la bombola.
Anyways, where's dinner?
Perciò la cena non è ancora pronta?
Just wait a little more. It's cooking right now.
Abbi un po' di pazienza, si sta cuocendo.
Smells like curry!
Sento profumo di curry!
I'll finish making the beds until then.
Nel frattempo vado a finire di fare i letti.
I'll be in the bath!
Allora, io mi faccio un bagno.
I guess I'll go check on dinner!
Vuoi che assaggi come sta venendo?
Planning to filch some food, are we?
Che fai, vuoi mangiare prima degli altri?
Thanks for making me some, too.
Vi ringrazio per aver preparato un piatto anche per me.
No problem. There was an extra helping, anyways...
Nessun problema, ci avanzava comunque una porzione per uno.
But, I'll never forget what happened three years ago.
Ad ogni modo, non ho mai scordato gli eventi di tre anni fa.
Is that so?
Ah, davvero?
Say, what's this "three years ago" stuff?
Senti, cos'è successo tre anni fa?
You needn't worry about it, little boy!
Non è nulla di cui tu debba preoccuparti, ragazzino.
Oh? Those two didn't eat?
Oh? Non hanno mangiato?
She said they'll eat when Sonoko-chan wakes up.
Sonoko non si è ancora svegliata, e Ran vuole aspettarla.
Oh. We sure have inconvenienced her...
Capisco. Che brutta esperienza che ha vissuto...
Who could that be?
Chi potrebbe essere?
Maybe it's Sugiyama-sensei?!
Forse Sugiyama?
That jerk...
Quel maledetto...
Alright, Sugiyama! We know you're in here!
Ehi, Sugiyama! Lo sappiamo che sei già nel rifugio!
Quit sneaking around and get out-- Eh?
Smettila di nasconderti e fatti vedere... Eh?
Yes. We're all right. The heater's working.
Sì, va tutto bene. Il riscaldamento funziona.
That was the lodge's owner.
Era il proprietario del rifugio.
It was snowing, so he was worried if the heater was working or not.
Visto che sta nevicando, voleva assicurarsi che il riscaldamento funzionasse.
How odd. There's definitely something going on in this lodge...
Che strano, c'è proprio qualcosa che non va in questo rifugio...
Looks like I'll need to investigate!
Dovrò indagare un po' per conto mio.
First, is the incident three years ago everybody's tight-lipped about!
Per prima cosa, sui fatti di tre anni fa di cui nessuno vuole parlare.
Where are you going, little boy?!
Dove vai, giovanotto?
Just the bathroom!
Vado un attimo in bagno!
Huh? I'm sure I brought it...
Eh? Ero sicuro di averlo portato...
Found it!
Eccolo!
The professor's Earring Cell Phone!
L'orecchino-cellulare che mi ha dato il professore!
Let's see, the professor's number is...
Allora, il suo numero di telefono...
Eh? An incident at Haido Elementary three years ago?
Casa del professor Agasa
Just look into it!
Tu informati e basta!
But how?
E come dovrei fare?
There should be case files in my dad's study!
Dev'esserci un fascicolo del caso nello studio di mio padre!
Just hurry! I got a bad feeling about this!
Fa' in fretta! Ho un brutto presentimento!
If we don't hurry, someone else might--
Se non ci sbrighiamo, qualcuno...
Coming!
Arriviamo!
I knew it was you, Sugiyama-sensei!
Lo sapevo che eri tu, Sugiyama!
The music teacher has arrived!
Il nostro maestro di musica è arrivato!
Don't scare us like that!
Non farci più scherzi del genere!
What're ya doin'? Come inside already!
Che ti succede? Su entra!
Hey! What's wrong?! Sugiyama-sensei! Say something!
Ehi, che succede?! Riprenditi, Sugiyama!
Sugiyama-sensei!
Sugiyama!
It's no use. He's passed away...
Niente da fare, ormai è morto...
But how...
P-Perché mai...
Don't tell me he froze to death?!
Possibile che sia morto congelato?!
No.
No.
This man was murdered.
Quest'uomo è stato ucciso.
Strangled.
Lo hanno strangolato.
See this rope mark?
Guardate, ha dei segni di corda sul collo.
Plus, the body's stiff.
Per di più, il corpo è rigido.
Isn't that called rigor mortis?
È quello che chiamano rigor mortis, no?
Yes...
S-Sì...
Though that means he was killed over nine hours ago...
Se è in stato di rigor mortis, dev'essere morto da più di nove ore...
The fact that his body rang the bell means someone set him there...
Quindi il cadavere suonava il campanello perché qualcuno lo aveva poggiato lì?
But, we were all eating by the fireplace when it rang...
Ma stavamo tutti cenando quando è successo...
That means the killer isn't one of us!
Perciò l'assassino non è uno di noi.
Who, then?!
Chi può essere stato?!
Probably the one who attacked Yonehara-sensei and Sonoko-neechan.
Probabilmente la stessa persona che ha aggredito Yonehara e Sonoko.
What?!
Cosa?!
Look at the "ko" on his hand!
Guardate qui! Sul dorso della sua mano c'è un "ko"!
He has a letter written in lipstick just like they did!
Questa sillaba è scritta con lo stesso rossetto del caso precedente.
Yonehara-sensei had "mi" and Sonoko-neechan had "na", which makes:
C'era un "mi" sulla maestra Yonehara e un "na" su Sonoko, perciò unendole...
"Mi-na-ko."
"Minako".
What is it, Shimoda-sensei?!
Che succede, Shimoda?!
Don't touch me!
Non toccarmi!
I got nothing to do with it! Nothing!
Io non c'entro nulla! Non c'entro proprio nulla!
Shimoda-sensei! It's Yonehara! Open the door!
Shimoda, sono Yonehara. Ti prego, apri la porta!
Shut up! Leave me alone!
Zitta! Lasciatemi in pace!
Nothing we can do.
Niente da fare...
Let's wait until he cools down.
Aspettiamo che si calmi un po'.
For now, let's call the police!
Nel frattempo, chiamiamo la polizia.
Right!
S-Sì.
Someone was murdered?!
Una persona è stata uccisa?!
Yes, we found Sugiyama-sensei's body leaning by the front door...
Sì, abbiamo trovato il cadavere di Sugiyama davanti alla porta d'ingresso...
What about the killer?!
E l'assassino?!
They could've snuck inside while we were all gathered at the door...
Potrebbe anche essere entrato nel rifugio mentre eravamo tutti all'ingresso...
Don't worry. Sakai-sensei is calling the police as we speak...
State tranquilli.
It's no good!
Siamo nei guai!
They said it's too dangerous to send cars in the blizzard,
Dicono che è troppo pericoloso uscire con questa bufera,
so we gotta wait until it dies down in the morning!
perciò non arriveranno prima di domani mattina!
Oh, no!
Non ci credo!
So, they want us to sit here until morning?!
Quindi dovremmo restarcene qui fermi fino a domani?
When the killer could still be inside...
L'assassino potrebbe essere qui dentro...
Why did all this have to happen? It was such a fun ski tour...
Perché sta succedendo tutto questo? Doveva essere una splendida gita sulla neve...
If only he were here now...
Se solo ci fosse lui qui con noi...
Eh?
Eh?
I mean Shinichi! Don't you remember?
Intendo Shinichi! Si ricorda di lui?
He's the one who found everyone's lunch money
Il bambino che quella volta, in quarta,
Oh, that cheeky runt from the class next door who acted like a detective?
Ah, quel ragazzino impertinente della classe accanto
Excuse me for being cheeky...
Scusatemi se sono un impertinente...
He's a high school detective now!
Adesso è un detective liceale!
Come to think of it, I did see him in the papers. I think his name was--
Ora che ci penso, avevo letto un articolo su di lui.
Kudo Shinichi.
... Shinichi Kudo.
A brilliant sixteen year old detective who handled unsolvable cases...
Un brillante detective di appena 16 anni che ha risolto anche i casi più difficili.
He was pretty good for a kid, so I was gonna do a feature on him,
Per essere un moccioso è davvero in gamba,
but there's been no word on him lately.
ma ultimamente non si è più sentito parlare di lui.
Rumor has it he croaked after poking his nose into some case.
Delle voci dicono che sia rimasto coinvolto in una strana faccenda e sia morto.
How rude! Shinichi is ali--
Certo che no! Shinichi è vivo e...
What do you want, anyway?!
Si può sapere che vuoi?
I just came to warn you
Sono venuto solo per darvi un avvertimento.
to not take your eyes off that guy holed up in his room upstairs...
Non togliete gli occhi di dosso dall'uomo che è chiuso nella stanza di sopra.
If my reporter's instinct is right, he'll be next to go.
Se il mio intuito di giornalista è giusto, sarà lui il prossimo a morire.
But, the more casualties, the better the article and the better for me.
Beh, se le vittime dovessero aumentare, il mio articolo acquisterà solo più rilevanza.
Yeah, right. The upstairs windows don't open,
Sì, come no!
and he won't get attacked if he's holed up.
se rimane chiuso in camera, non potrà attaccarlo nessuno.
But, he is a bit agitated. It's dangerous to leave him alone!
Comunque, Shimoda è molto agitato.
Let's give him some coffee to calm down.
Proviamo a farlo calmare con una tazza di caffè.
Nakamura-sensei and I will make some, so you go be with him.
Io e Nakamura andiamo a prepararlo. Tu, Sakai, rimani insieme a Shimoda.
Right.
V-Va bene.
Be extra careful! The killer could be hiding inside!
Stiamo molto attenti. L'assassino potrebbe essere già entrato.
I'm dead! I'm dead!
Verrò ucciso! Verrò ucciso!
Someone's gonna kill me!
Qualcuno mi ucciderà!
Here you are, Mori-san! Coffee and cocoa!
Ecco qua, Mori! Della cioccolata e un caffè!
Thank you...
Grazie mille.
Oh? Where's that boy?
Eh? Dov'è finito quel bambino?
Huh? Wasn't he with you?
Ma come? Non era insieme a lei?
An outside job... Or was it?
L'assassino veniva davvero da fuori?
When the doorbell rang, everyone was together but Ran and Sonoko,
Quando è suonato il campanello, erano tutti nel salone tranne Ran e Sonoko.
so it was definitely someone else who placed the body here...
Perciò è normale pensare che sia stato qualcun altro a portare qui il cadavere.
Huh? Only that part of the railing is missing snow...
Eh? In quel punto della ringhiera c'è meno neve...
Did someone get on it?
Ci è salito qualcuno sopra?
What's with that groove?
Cos'è quel solco?
There's one on the other side!
Ce n'è uno anche da questo lato!
Could this have been--
Potrebbe essere che...
Found you!
Eccoti qui!
You know, you shouldn't wander around!
Insomma, non dovresti gironzolare!
Go back to your room and get in bed!
Forza, torna in camera e va' a dormire!
Shut up! Leave me alone!
Sta' zitta! Lasciami in pace!
What's going on?
Che succede?
Shimoda-sensei won't let me in.
Shimoda non mi fa entrare.
Then let's leave him alone, lock our rooms,
Allora lasciamolo stare.
and get some rest until morning.
e dormiamo fino a domani mattina.
It's the professor!
Dev'essere il professore!
Hey, Professor. Figure anything out?
Ehi, professore, hai scoperto qualcosa?
Yes, I finally found the file.
Sì, ho finalmente trovato il fascicolo.
Three years ago, a girl hanged herself in the volleyball room
Tre anni fa, una bambina della scuola elementare Haido si è impiccata
at Haido Elementary.
nella sede del club di pallavolo.
A suicide?
Un suicidio?
Seems the cause was "exam neurosis."
Secondo gli esami si è trattato di nevrosi.
As a result, the blame was focused on her teacher.
Di conseguenza, l'insegnante responsabile è stata molto criticata.
What was the teacher's name?!
Qual è il nome della maestra?!
It's not listed here, but the girl's name is...
Non c'è scritto, però c'è il nome della bambina suicida...
Haido Elementary, Class 6-2, Mochizuki Minako.
Minako Mochizuki della seconda sezione del sesto anno.
Minako?!
Minako?!
Does it mention anything else?!
Cos'altro c'è scritto?!
What're you doing there, Conan-kun?
Che stai facendo qui, Conan?
What is that?
E quello cos'è?
Hello?
Pronto?
Huh? That's the professor. Is this a phone?
Eh? Quella era la voce del professore.
Hey, Shinichi!
Ehi, Shinichi!
Shinichi?
Shinichi?
Is Shinichi there, Professor?!
Professore, Shinichi è lì?!
Eh?! Ran-kun!
Eh?! R-Ran?
Upstairs... Oh, crap!
I-Il piano superiore? Dannazione...
What is it?!
Anteprima
What happened?!
Che succede?!
It's Shimoda-sensei!
S-Shimoda è...
Wait!
F-Fermo!
Not here! Not here! Not here!
Non c'è! Non c'è! Non c'è!
If it's not hidden anywhere, that means the killer still has the rope!
Se non è da nessuna parte...
One of them...
È in mano a uno di loro...
The killer... is you!
Il colpevole... sei tu!
On the next Conan: "The Ski Lodge Murder Case (Part 2)."
Nel prossimo episodio di Conan...
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Hair.
Capello.
Next episode is this year's last episode of Conan.
Non perdetevi il prossimo episodio
There's Christmas, New Year's—
C'è Natale, Capodanno...
Have you identified the culprit?
Hai capito chi è il colpevole?
Yikes, I'm screwed.
Aiuto, sono nei guai!